太阳神三国杀武将扩展包・凶灵传奇

适用版本：V2 - 愚人版（版本号：20150401）清明补丁（版本号：20150405）

武将总数：8

武将一览：

【凶灵司马懿】（编号：EV - 001）

武将：凶灵司马懿（隐藏武将）
称号：凶魂灵
势力：魏
性别：男
体力上限：3勾玉

☆天灵：
一张判定牌生效前，你可以亮出牌堆顶的五张牌，选择其中一张代替之，然后将剩下的四张牌以任意方式分配给场上角色或弃置。若你没有获得牌，收到牌的角色受到一点雷电伤害。每阶段限一次。

☆狼残：
你受到不少于两点的伤害后或出牌阶段限一次，你可以进行一次判定，若结果为黑桃，你可以对一名角色造成1点伤害并获得其一张牌。

☆凶魂：
限定技，出牌阶段，你可以弃四种花色的牌各一张，获得一名其他角色的所有手牌。回合结束时，该角色获得你的所有手牌，然后你摸四张牌。

【凶灵魏文长】（编号：EV - 002）

武将：凶灵魏文长（隐藏武将）
称号：凶络灵
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆狂血：
每当你造成一点伤害、或你的回合内一名角色扣减一点体力，你可以选择一项：1、回复一点体力；2、指定一名角色摸两张牌。

☆凶络：
限定技，出牌阶段，你可以弃三张【杀】或【决斗】，令一名其他角色失去所有体力（至少二点），然后你增加一点体力上限、回复所有体力并摸三张牌。

【凶灵孙尚香】（编号：EV - 003）

武将：凶灵孙尚香（隐藏武将）
称号：凶姿灵
势力：吴
性别：女
体力上限：3勾玉

☆闺阵：
一张装备牌进入或离开一名角色的装备区时，你可以选择一项：1、该角色摸一张牌；2、该角色弃一张牌；3、该角色回复一点体力；4、你摸一张牌；5、你回复一点体力。

☆弓机：
阶段技，若你装备有武器牌，你可以指定一名有手牌的其他角色，该角色展示一张手牌，然后你可以将一张相同颜色的手牌或你装备区的武器牌当做【杀】对该角色使用（此【杀】无距离限制且无视其防具）。

☆凶姿：
限定技，出牌阶段，你可以弃置武器牌、防具牌、防御马、进攻马各一张，令你攻击范围内的所有其他角色依次弃置所有装备牌并失去一点体力。

【凶灵天公将】（编号：EV - 004）

武将：凶灵天公将（隐藏武将）
称号：凶魄灵
势力：群
性别：男
体力上限：3勾玉

☆天道：
一名角色的判定牌生效前，你可以摸四张牌，打出一张手牌替换之。然后你选择四张牌以任意方式分配给场上角色或置于牌堆顶。每阶段限一次。

☆伏雷：
出牌阶段对每名角色限一次，你可以将一张手牌扣置于一名其他角色的武将牌上，该角色第一次使用或打出相同花色或点数的卡牌时，弃置此牌并进行一次判定。若结果为黑桃，该角色受到两点雷电伤害。

☆凶魄：
限定技，出牌阶段，你可以弃三种不同类型的牌各一张，指定一名角色弃置所有手牌。其中每弃置一张黑桃牌，该角色受到一点雷电伤害；每弃置一张红心牌，该角色失去一点体力；每弃置一张草花牌，你摸一张牌；每弃置一张方块牌，你可以指定一名该角色攻击范围内的角色受到一点伤害。

【凶灵古恶来】（编号：EV - 005）

武将：凶灵古恶来（隐藏武将）
称号：凶骨灵
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆暴戟：
阶段技，你可以对一名角色造成一点伤害，然后该角色须交给你一张【闪】或防具牌，否则其失去一点体力。

☆凶骨：
限定技，出牌阶段，你可以获得所有角色装备的武器牌。然后你可以弃置这些武器牌，对一名其他角色造成X点伤害（X为这些武器牌的数量且至少为1）。若该角色在你攻击范围之外，你失去X点体力。

【凶灵曹子桓】（编号：EV - 006）

武将：凶灵曹子桓（隐藏武将）
称号：凶势灵
势力：魏
性别：男
体力上限：3勾玉

☆阎罗：
一名角色濒死时，你可以选择一项：1、令该角色失去一项技能；2、令该角色失去1点体力上限；3、获得该角色的所有手牌。若如此做，该角色回复所有体力，且该角色死亡时，你可以摸三张牌。每名角色限一次。

☆狱罚：
每当你受到一点伤害或出牌阶段限一次，你可以令一名角色弃一张红心手牌，否则该角色摸一张牌、将其武将牌横置并翻面。

☆凶势：
限定技，出牌阶段，你可以弃三张点数均为X的牌，所有与你距离不超过X的其他角色须选择一项：交给你一张点数为X的手牌并流失一点体力上限，或者进行一次判定。若判定结果不为【桃】或【酒】，该角色失去X点体力并将武将牌翻面。

【凶灵贾文和】（编号：EV - 007）

武将：凶灵贾文和（隐藏武将）
称号：凶容灵
势力：群
性别：男
体力上限：3勾玉

☆绝计：
一名角色因你或其自己对其造成的伤害而濒死时，你可以获得其一张牌并展示之。若此牌不为【桃】或该角色没有牌可令你获得，该角色立即死亡（你可以宣布对此事件负责）。

☆毒谋：
当你被指定为一名角色使用的黑色锦囊牌的目标时，你可以选择一项：1、令使用者（若不是你）代替你成为此牌的目标；2、摸两张牌取消自己作为此牌的目标。

☆凶容：
出牌阶段，你可以令所有其他角色依次选择对距离自己最近的一名角色使用一张【杀】或交给你一张红色基本牌，否则该角色对自己造成一点伤害且你摸一张牌。

【凶灵钟士季】（编号：EV - 008）

武将：凶灵钟士季（隐藏武将）
称号：凶运灵
势力：魏
性别：男
体力上限：4勾玉

☆操控：
一名其他角色的出牌阶段开始前，若你有手牌，你可以与其交换手牌、装备牌和座位，并代替其进行此出牌阶段。此阶段结束后将你们的手牌、装备牌和座位换回。此阶段中你造成伤害的伤害来源均视为该角色。若此阶段中该角色未造成伤害，你失去两点体力并弃置所有手牌。

☆凶运：
限定技，若你处于操控的出牌阶段，你可以令被操控的角色摸三张牌，然后视为该角色对所有除你之外的角色依次使用了一张【决斗】。

背景：

传说中的八大凶灵复苏了！
那是司马懿率团与张角进行闪电技术切磋的时候，第一次感受到了这种凶残狂暴的气息。
征服与被征服、控制与反控制，技术交流会瞬间变了味道……
恐怖的时间还在继续着；用不了多久，八大凶灵就找到了各自的目标。
武将们接连被凶灵化，魏国和群雄成为重灾区，蜀汉和东吴也未能置身事外，
一场历史的浩劫，一场清洗命运的抗争，即将开启……

秘籍：

由于本扩展包的强度明显超标，包中所有武将均默认为隐藏武将，电脑不会选用，玩家可以通过自由选将使用本扩展包中的武将。
若要解除隐藏，请打开 extensions\evil.lua 文件并找到“AI适用开关”，将 AIAccess 的值改为 true 即可。
请注意，武将解除隐藏后，亦可以被电脑选用，所以请谨慎操作，然后自求多福吧……

扩展包设计：独孤安河